1.代码行度最大为100列（C++的是80）

2.声明类或方法时，注意空格的使用，参数过多时可换行保持对齐，

调用方法时也是如此，参数都写在一行或换行冒号对齐，
 
3.命名规则   
 
类名首字母大写，方法首字母小写，方法中的参数首字母小写，同时尽量让方法的命名读起来像一句话，能够传达出方法的意思，同时取值方法前不要加前缀“get”

变量名小写字母开头

常量以小写字母k开头，后续首字母大写

4.关于注释
 
注释很重要，但除了开头的版权声明，尽可能把代码写的如同文档一样，让别人直接看代码就知道意思，写代码时别担心名字太长，相信Xcode的提示功能。
 
5.实例变量应该在实现文件.m中声明或以@property形式在.h文件中声明，一定要直接在.h文件声明，加上@priavte，另外，使用@private、@public，前面需要一个缩进空格。
 
6.尽可能保证 .h文件的简洁性，可以不公开的API就不要公开了，写在实现文件中即可。
 
7.Xcode支持Objective-C/C/C++混编，所以引用头文件时：#import Ojbective-C/Objective-C++头文件（Objective-C++是Objective-C与C++混编的文件），#include C/C++头文件。
 
8.写delegate的时候类型应该为weak弱引用，以避免循环引用，当delegate对象不存在后，我们写的delegate也就没有存在意义了自然是需要销毁的，weak与strong可以参考上一篇文章介绍。
 
9.实例变量声明时变量名前面加下划线“_”，局部变量不用加。

10.使用Block时，内容四个空格缩进，“^”后带有参数时，参数与“{”之间有一个空格缩进

11.建议使用“#pragma mark”，方便阅读代码

