在《欢乐斗牛》安卓版“看牌抢庄”玩法模式中，房间内至少2人，至多5人就能开局；采用一副牌共52张牌，每人5张的模式（即采用除大小王牌外的A至K所有牌）。游戏开始后，系统会给每位玩家发4张牌，玩家根据自己的牌况决定是否抢庄；玩家最多可以选择10（1.2.5.10）倍额度来抢庄，抢庄额度最高的玩家成为庄家。若存在不止1名玩家用10倍额度抢庄，则由系统随机抽签决定庄家。

《欢乐斗牛》看牌抢庄怎么玩

侧重谋略 胜负计算有一套

《欢乐斗牛》安卓版“看牌抢庄”玩法每局以40游戏币为底筹，闲家游戏中可以押注底筹的1、2、5、10倍。押注后，每名玩家手中都将拿到决定性的第5张牌；紧接着，玩家需要将手中任意3张牌凑成10点（或20点或30点）都可以，这样是被称之为“牛”。接下来，在将剩余的两张的点数相加得出几点，再去掉十位数，只留个位数来进行比较。

值得注意的是，K，Q，J都视为10点，A当成是1点，其余牌都当其本身的点数。如果接下来两张的相加点数也正好是整数的话，那就是大家最爱的“牛牛”；如这2张牌之和不为10的整数倍，则去掉十位数之后个位数为几，则成为“牛几”牌型；如任意三张牌组合的点数之和都不能成为10的倍数，则称之为“没牛”牌型（没牛情况下，只要庄家有牛，就算庄家大，庄家如果没牛，会比牌看谁的手牌当中的牌更大）。

《欢乐斗牛》看牌抢庄怎么玩

奖励翻倍 多种牌型全解析

在《欢乐斗牛》安卓版中，玩家的牛1-牛6是一倍奖励，3张牌相加成为整数，另外2张相加后的数字尾数为1-6，被称为牛1 牛2 牛3 牛4 牛5 牛6；而牛7-牛9的奖励是翻倍的，三张牌相加成为整数，而另外2张相加后尾数为7-9，被称为牛7牛8 牛9；三倍奖励被称为牛牛，也是属于《欢乐斗牛》安卓版中斗牛的大牌，三张底牌相加成为整数，剩余的2张牌相加也是整数，例如我们的三张底牌为 10 、J、K、而剩下的2张牌是6和4，那就是属于牛牛。

当遇到《欢乐斗牛》牛牛相同的情况时，则进行花色比较（黑桃>红桃>草花>方块）；而单张牌大小比较，则是“K>Q>J>10>9>8>7>6>5>4>3>2>A”；牌型比较则按照“五小牛(8倍)>五花牛(5倍)>四炸(4倍)>牛牛(3倍)>牛九到牛七(2倍)>牛六到牛一(1倍)>无牛(1倍)”通用规则进行结算。

五小牛
又称：小小牛 （xiǎo xiǎo niú ）
介绍：牌类游戏牛牛中五张牌均小于5点，且牌点总数小余或等于10，是牛牛里最大的牌，一般为5倍赔率。
例子：5张手牌分别为1点 1点 1点 2点 3点，均小于5点，总和为8点，则为五小牛

五花牛
花指的是JQK，五花牛指的是手上的5张牌全为JQK的特殊牛牛牌型。若庄家闲家都是五花牛牌型，则比较最大一张牌的大小，若最大一张牌的大小一样则按照花色比较。 
若5张牌既符合四炸又符合五花牛则按照大的计算牌型。 

四炸
即5张牌中有4张一样的牌，此时无需有牛。
例子：4个Q+任意一张牌
